Buenas tardes.
Resumen del trabajo mostrado:
Se trabajo en plugins para agilizar el proyecto por realizar en el editor de codigo a futuro, se trabajo con html y css, se utilizo bootstrap
y se intento familiriazarse con el mismo, ademas se aprendio php basico en cuanto a creacion de varibles y trabajo con arreglos, se investigo 
sobre github, git para cargar trabajos, tambien se investigo sobre netvizz y el creador de codigo cifrado sha1 y como aplicarlo al codigo php. Se aprendio WAMP y
como ligarlo con php, para poder accesar a la base datos mySQL desde una pagina web.

Acerca del trabajo encargado:
*Se realizo el mantenimiento
*Se creo la pagina web
*La pagina web interactua con la base de datos

Cosas que no se realizaron:
*Condicionales a la hora de ingreso de datos 
*Mejorar apariencia de la pagina
*Mejorar "modificar" para modificar los datos correctamente

Cosas por realizar:
*Investigacion sobre Json
*Ampliar conocimiento en Bootstrap y el lenguaje de programacion php
*Familiarizarse con github
*Investigacion API facebook
*Intentar corregir pagina web realizada


